Cinq.
Trois.
Deux.
Que
mauvaise personne
est si poli.
Qui est là ?
Chef,
C'est moi,
Oui.
Frère.
Frère, ça va ?
Vous les gars,
êtes-vous d'accord?
Tu m'as fait une peur bleue !
Tu allais me pousser à l'eau, n'est-ce pas ?
Et lutter contre le monde entier.
Pourquoi ne dis-tu pas que tu sacrifierais ton cœur pour la dynastie Tang ?
Monsieur Xu, nous avons reçu l'ordre d'assurer votre sécurité.
Mais vos fesses
est presque réduit en bouillie.
Je ne vous dérangerai pas, mes deux frères.
Nous ferions mieux de ne pas nous en mêler.
Bien...
Ici, nous sommes tous frères.
Qui se soucierait de telles choses ?
En plus,
le seul capable de battre notre patron
Il s'agit de Mlle Xiaofei.
Personne d'autre n'est autorisé.
Arrêt!
Toi...
Xiaofei...
Sa Majesté a envoyé des ordres.
Nous devons les recevoir.
Sa Majesté ordonne :
L'identité de Maître Xu a été révélée.
Les ennemis viendront assurément se venger.
Jusqu'à ce que la sécurité du maître soit assurée,
Nous devons le protéger en toutes circonstances.
Le maître est un pilier de l'État.
Nous ne pouvons pas le laisser souffrir
même le moindre dommage.
Droite.
Sa Majesté nous a seulement ordonné de nous défendre contre les menaces extérieures.
En ce qui concerne la violence domestique,
nous
n'interviendra pas.
Avec autant de personnes compétentes qui me protègent,
ma sécurité
Ça ne devrait pas poser de problème, n'est-ce pas ?
Sa Majesté a envoyé
La moitié de ses combattants les plus redoutables sont ici, en même temps.
Votre sécurité devrait être garantie désormais.
Maintenant, tu dois jurer.
devant tout le monde
que tu ne me quitteras plus jamais.
JE...
Laisse tomber. Je ne te maudirai pas.
Xiaofei.
Désormais,
J'absolument
ne te quittera plus jamais.
Arrête de fixer.
Profond.
Jin'er.
C-sors.
J'ai besoin de te parler.
Je suis là.
Jin'er, tu...
JE...
J'ai besoin de te parler.
Bien sûr.
C'est une longue histoire,
mais nous pouvons faire court.
JE...
Je ne peux pas...
Arrêt.
Es-tu...
Tu vas faire ta demande en mariage ?
Pourquoi es-tu si passionné(e) ?
lorsque tu me confesses ton amour,
mais si hésitante à faire sa demande ?
Jin'er.
Avant,
peu importe le nombre de fois où je t'ai dit que je t'aime,
Je savais
Tu ne me répondrais pas.
Donc
Je pourrais le dire sans ambages avec un sourire,
sans se soucier du résultat.
Mais maintenant,
Je peux le sentir
tu as des sentiments pour moi,
avec espoir et confiance.
Je ne veux donc pas vous décevoir.
Jin'er, toi
sont les meilleures femmes du monde.
J'ai bien peur de ne pas pouvoir l'être
un homme sur lequel on peut compter.
De quoi as-tu vraiment peur ?
J'ai peur de tellement de choses.
J'ai bien peur de ne pas pouvoir passer ma vie avec toi.
J'ai peur que nos sentiments ne changent.
Je crains de ne pas pouvoir vous protéger complètement.
Plus j'y pense, plus j'ai peur.
Avant de venir ici,
J'ai passé toute la journée à pêcher.
Je pensais que c'était la bénédiction du dieu du fleuve
me donnerait du courage.
Mais j'ai remarqué
Pensez-vous que Mlle Jiner acceptera ?
De toute façon, ça n'a pas d'importance.
Difficile à dire.
Quand d'autres hommes font leur demande,
Ils sont impatients de faire de grandes promesses.
Je pense qu'elle acceptera.
Ils essaient certainement de tromper
La jeune fille hocha la tête, les larmes aux yeux, empreinte de gratitude.
Mais lorsque vous faites votre demande en mariage,
Tu insistes pour raconter toutes les choses effrayantes.
Jiner,
si je peux t'épouser,
Ce n'est pas une impulsion passagère, mais un engagement à vie.
Je n'ose pas être négligent.
Êtes-vous prêt ?
Vous ne voulez pas.
Je suis tout simplement émerveillé.
que l'homme dont je suis tombée amoureuse
est si franche et honnête.
Jiner, as-tu dit
tu m'aimes?
Zhang Guicai,
Je n'ai jamais rencontré un homme comme vous.
Tu es gentil et juste,
prêt à traverser le feu et l'eau par amour,
sans jamais rien attendre en retour.
Dans ma vie en tant que Gu Jiner,
J'ai vu tellement d'hommes,
mais toi seul m'acceptes vraiment,
Protégez-moi,
Approche-toi de moi et réchauffe-moi.
Donc,
maintenant
Je veux vous demander,
Puis-je
être votre femme ?
Je te veux, Gu Jiner,
être ma seule épouse,
dans cette vie,
dans chaque vie,
pour l'éternité.
Quant aux inconnues que vous avez mentionnées,
les peurs,
cela n'a pas d'importance.
Nous les affronterons ensemble.
Gu Jin'er,
Veux-tu m'épouser ?
Attendez.
L'instructeur Xue arrive.
Vous devez
se lever.
Zhang Guicai.
Ces
Voici la dot que j'ai préparée pour Jin'er.
Ne croyez pas qu'elle soit toute seule
et vous pouvez l'intimider.
C'est la maison de sa famille.
je
Je suis sa famille.
Tu es venu me voir quand tu avais six ans.
Je n'y avais jamais pensé
Vous élever comme une vache à lait.
Mon plus grand souhait
Il te faut épouser un homme bien.
Tant d'hommes vont et viennent.
Seul Zhang Guicai
Cela me rassurerait de vous lui confier.
Pendant ces 14 années,
Je n'ai pas dépensé un centime de ce que tu as gagné ici.
J'attendais ce jour avec impatience.
quand tu trouverais un homme fiable
et emportez tout cela avec vous comme dot.
Professeur.
Tout ce que je dis
c'est pour votre propre bien.
Je suis strict avec toi
Parce que je crains que vous ne choisissiez le mauvais mari.
Je ne veux pas que tu t'approches du jeune maître Fang.
parce qu'il a simplement
ne mérite pas votre engagement à vie.
Mais maintenant, je peux dormir tranquille.
Zhang Guicai.
Je confie mon trésor le plus précieux.
Je la laisse entre vos mains.
Prenez bien soin d'elle, s'il vous plaît.
Ne t'inquiète pas.
Je prendrai grand soin de Jin'er.
Voilà tout ce que je voulais faire pour toi.
Toutes ces années,
Tu as tellement gagné mon honneur.
Voilà ce que tu mérites.
N'ayez pas l'impression que vous ne le méritez pas.
Emportez ces objets avec vous pour commencer votre nouvelle vie.
Vous aurez confiance.
Entre nous,
La notion de dette envers autrui n'existe pas.
Qu'est-ce que vous attendez là ?
Aidez votre femme !
Jin'er.
Tu n'as plus besoin de t'agenouiller devant moi.
Vous êtes libre maintenant.
Je ne suis plus votre instructeur, Xue.
Bien.
En une si belle journée,
Plus de pleurs.
Votre maquillage va couler et gâcher votre beauté.
C'est tellement beau.
Je vous promets,
une fois que vous êtes en sécurité,
Je vous ferai une proposition encore plus formelle que cela.
Regardez ! Regardez !
C'est véritablement un sentiment de solitude.
Ce...
Maître Xu,
Nous avons reçu l'ordre de protéger votre sécurité.
Nous craignons que vos ennemis ne cherchent à se venger.
Aujourd'hui, nous avons discuté de beaucoup de choses avec nos frères de Buliangren.
Tout d'abord, nous devons clarifier qui sont tous vos ennemis.
Le palais a fourni une note de service.
Ce soir, nous vous invitons à vous joindre à nous.
pour marquer l'emplacement de vos ennemis sur la carte,
et dresser une autre liste d'agresseurs potentiels.
Mieux vaut prévenir que guérir.
Qu'est-ce qui ne va pas?
J'ai pas mal d'ennemis.
Combien ? Beaucoup ?
Cinq ? Dix ?
Jiading.
Que le camp apporte les dossiers du Cabinet Wuxu.
Oui Monsieur.
Aller.
Tellement !
Il y a plus ?
Je n'y peux rien.
Je suis trop bon dans ce que je fais.
Classer par catégories
et marquez-le rapidement sur la carte.
Faisons-le.
M. Xu,
Tu es impressionnant !
Abattre tout Chang'an.
Je pense
Il n'est absolument pas nécessaire d'organiser cela.
Patron, vous vous souvenez ?
Par exemple, voici la ville de Chang'an,
et cette région de Chang'an s'appelle
Fusang.
Vous avez déjà éliminé la moitié de Fusang.
Ce pays
n'est pas très grand de toute façon.
Monsieur, nous en sommes arrivés là.
Le danger est partout,
Des menaces partout.
Il semble que nous devions rester proches
pour vous protéger, Monsieur Xu.
On ne peut pas les laisser nous suivre indéfiniment.
et nous protéger.
Peu importe à quel point ils suivent,
ils vont s'assoupir,
J'ai parfois besoin d'aller aux toilettes, ou j'ai des maux de tête.
Que pouvons-nous faire d'autre ?
Les gens de Chang'an qui vous connaissent, Xu Ziqi, sont de bons fonctionnaires.
il faut augmenter leur nombre.
M. Xu est entouré d'ennemis et pris pour cible par des criminels.
Nous, les chercheurs
Je ne peux faire que trois choses pour lui.
Commencez par rédiger une biographie de M. Xu.
« La biographie de Xu Ziqi, descendant du loyal et du bon. »
Laissez ceux qui se cachent à Chang'an,
ces méchants qui veulent nuire à M. Xu,
Je connais la bonté de M. Xu.
Forcez-les à abandonner leurs projets d'assassinat.
Bien.
Tuer Xu Ziqi
pour venger mon père.
Non, vous ne pouvez pas le tuer !
Vous ne devez pas le tuer !
Monsieur Xu est un homme bien !
C'est notre père qui était l'espion Tuyuhun,
qui a trahi la Grande dynastie Tang.
Nous ne pouvons pas nous permettre de ne pas faire la distinction entre le bien et le mal.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Jetez un œil à ce livre.
Nous devrions être les descendants des loyaux et des bons.
Nous devons devenir des guerriers Buliang
comme Lord Xu
et consacrer nos cœurs à la protection de la dynastie Tang.
Nous devons devenir des guerriers Buliang.
Deuxième point.
Toutes les armes proviennent des forgerons des environs.
seront soldés ces jours-ci
afin que chaque citoyen puisse se le permettre
armes appropriées
pour rejoindre le combat à tout moment.
Protégez l'honorable Maître Xu.
Troisième,
si quelqu'un tente d'assassiner Maître Xu en notre présence,
nous risquerons nos vies
pour assurer la sécurité de Maître Xu.
La famille du maître Xu Ziqi est restée fidèle pendant des générations.
sacrifier trois générations pour notre grande dynastie Tang.
Nous ne devons pas laisser la mort de Maître Xu être vaine.
Nous ne pouvons pas mourir en vain.
Protégez Maître Xu !
Concombres !
-Viens voir !
-Regarde !
Concombres frais !
Concombres !
Assassin!
Il y a un assassin !
Ce soir, on mange des concombres sautés.
Courir!
Voyons jusqu'où tu peux courir.
Pourquoi as-tu arrêté de courir ?
Qui va là-bas ?
Veuillez indiquer votre nom.
Bâtard!
Quel charabia raconte-t-il ?
Descendre!
Assassin!
Attrapez-le !
Il y a un assassin !
M. Xu.
Merci pour votre excellent travail, Monsieur Xu.
Merci à tous pour votre excellent travail.
Pas du tout.
Votre Majesté, concernant l'affaire de M. Xu,
Je n'ai pas eu besoin de déployer un seul soldat.
Les citoyens de Chang'an se sont soulevés d'eux-mêmes
et ils ont tous attrapé les assassins d'un seul coup.
Il semblerait que les bonnes actions soient encore récompensées dans ce monde.
Le peuple se soulève pour protéger un fonctionnaire loyal -
c'est ce que je
j'ai toujours espéré voir une ère de prospérité.
Ces citoyens,
ils distinguent le bien du mal, le loyal du traître,
et sont prêts à risquer leur vie pour protéger les vertueux.
Notre princesse Taiping
vivra assurément dans une ère de paix et de prospérité.
Votre Majesté a raison. Voyez.
Tuer!
Regardez ça.
Ce ballon est correct.
Celui-ci...
Cela ne fonctionnera pas.
Permettez-moi de le changer.
C'est assez léger.
Comment ça va ?
Chef, pendant quinze jours consécutifs,
Chang'an a capturé
1 649 assassins au total.
Après avoir interrogé chacun d'eux,
Chef,
Nous avons pratiquement éliminé tous vos ennemis.
Quel est votre prochain projet ?
Oui, là.
déménagez là-bas.
Tout est terminé.
Ces civils,
Ils sont encore plus enthousiastes que nous à l'idée d'attraper des assassins.
Ils en capturent près d'une centaine chaque jour.
La prison est presque pleine.
C'est bien.
Tu n'es plus obligé de rester avec moi toute la journée.
Vous pouvez faire ce que vous voulez.
Rester coincé au même endroit, c'est ennuyeux.
M. Xu,
Nous prenons plaisir à suivre Mlle Xiaofei.
De plus, elle nous a beaucoup appris.
Vous ne comprenez pas.
Je fais déjà preuve de beaucoup de tact.
Tu crois vraiment être productif ?
Toute la journée à perdre son temps avec des activités futiles.
Ils ne se comportent pas du tout comme des gardes Jinwu.
Retournez pratiquer vos arts martiaux.
Allez,
Rassemblez-vous tous !
Vraiment...
Frères,
Général Qin,
avant de partir,
J'ai quelque chose d'important à faire.
Les autres ennemis n'étaient pas mes ennemis personnels.
Mais celui qui a incendié ma maison
Je dois le capturer moi-même.
Bien.
Xiaofei, je reviens tout de suite.
Sois prudent.
Allons-y.
Se déplacer.
N'est-ce pas une victoire ?
Je ne comprends vraiment pas.
ce que vos hommes pensaient.
Chaque épée utilisée pour m'assassiner
porte l'inscription « Xing »,
et ils conservaient même des doubles des reçus du forgeron.
Et alors, si c'était moi ?
Tu vas le payer cher.
Tout pour Hua Xiaofei
cette salope.
Espèce de vermine immonde.
Emmenez-le en prison
en attendant le jugement du ministère de la Justice.
Je n'ai pas suffisamment de preuves
pour prouver que vous trois étiez également impliqués.
Certainement pas, magistrat Xu.
Lorsque nous avons appris votre incident,
Nous avions le cœur brisé.
Vous êtes notre élu local,
Comment pourrions-nous vous faire du mal ?
Exactement.
Vous avez amené tellement de gens ici.
Tuez-nous si vous voulez.
C'est à vous.
Je vous l'ai déjà dit
Je n'ai aucune preuve pour vous arrêter.
Vous pouvez toujours rester membre de la chambre de commerce.
Je peux le prouver.
Les trois autres anciens sont également impliqués dans cette affaire.
Ils peuvent tous être jetés en prison ensemble.
Maître Xu, cela fait longtemps.
Fang Lihen.
Je t'ai toujours bien traité.
Pourquoi te retournes-tu contre moi ?
Mais.
Allez-vous révéler les malversations de la chambre ?
Je témoignerai.
La tentative d'assassinat contre Maître Xu
était un complot des Quatre Anciens.
Arrêtez-les !
Les Quatre Anciens
avait depuis longtemps trouvé Maître Xu irritant
et ils avaient le sentiment qu'ils ne pourraient jamais gagner sa confiance.
Ils craignaient qu'il ne porte des accusations fondées sur des rumeurs.
et perturber le fonctionnement normal de la guilde.
De plus, Maître Xu
avait eu plusieurs conflits antérieurs avec la guilde,
semer les graines de la discorde il y a bien longtemps.
Par conséquent, la Chambre de commerce a décidé
assassiner Maître Xu.
Je le savais.
Pendant toutes ces années, tu n'as été qu'un loup ingrat.
Je n'aurais jamais pensé que toi, ce petit agneau,
serait capable d'une telle chose.
Le descendant d'un fonctionnaire criminel
Ce n'est que de la camelote.
Cela détruira notre Chambre de commerce.
Quel avantage cela vous apporte-t-il ?
Quel avantage ?
Vous voulez simplement prendre ma place.
Ai-je raison ?
Le témoin est ici.
J'espère que vous ferez respecter la justice, Monsieur Xu.
et jetez les quatre anciens en prison.
Moi, Fang Lihen, je témoignerai des crimes des quatre anciens.
et dis tout ce que je sais
sans rien cacher.
M. Xu.
Ils essayaient de vous tuer.
Comment faire preuve de miséricorde ?
à ceux qui voulaient votre mort ?
Je ne peux pas accuser à tort une personne innocente.
Je ne peux pas non plus tuer des innocents.
Si chaque fonctionnaire de la dynastie Tang
décision fondée sur les préférences personnelles
et des rancunes personnelles,
alors le pays s'effondrerait.
Emmenez le vieux Xing en prison
en attendant le verdict du ministère de la Justice.
Quant aux trois autres anciens,
Emmenez-les d'abord au bureau du magistrat,
et après l'interrogatoire,
Nous déciderons de leur sort.
Oui.
Emmenez-les.
Fang Lihen,
souviens-toi.
Que.
Maintenant que les quatre anciens ont perdu leur pouvoir,
Autant se rendre.
Dites-nous tout ce que la guilde a fait.
au cours de ces années.
Par ici,
Vous avez peut-être une chance de vous racheter.
Je vais demander au tribunal de vous protéger.
et ramenez bientôt vos parents à Chang'an.
Quand j'ai appris que tu étais mort empoisonné,
J'ai ressenti
Extrêmement triste.
À Chang'an,
Tu étais mon seul frère.
Je pensais,
si tu étais vraiment parti,
Je serais vraiment
tout seul.
Mais de façon inattendue,
Tu as simulé ta mort.
Et je n'en ai rien su du début à la fin.
Du fait de mon identité de détective impérial,
Je ne pouvais parler à personne du fait que j'avais simulé ma mort.
Vous avez enquêté sur la guilde en tant qu'agent secret.
Tout en enquêtant sur la guilde à mes côtés,
m'as-tu vraiment considéré comme un frère ?
Ou bien vous vous serviez de moi ?
Si vous m'utilisiez,
Vous m'avez certainement très bien traité.
Mais si vous me considériez comme un frère,
Pourquoi n'as-tu jamais envisagé les choses de mon point de vue ?
Xu Ziqi,
Je ne peux plus te faire confiance.
Maintenant que les quatre anciens ont été capturés,
Vous avez obtenu ce que vous vouliez.
Désormais,
les affaires de la guilde,
mes affaires,
Ne vous mêlez pas de ça.
Mais ! Mais !
Monsieur,
Vous devez vraiment faire ça ?
Tout de suite,
Je ne peux prêter allégeance qu'à Maître Wu.
Maître Wu aime l'argent.
Si je ne lui offre pas une certaine richesse,
Comment saura-t-il que je suis suffisamment obéissante ?
Que je sois suffisamment capable ?
Comment me permettrait-il de remplacer les quatre anciens ?
et contrôler véritablement la guilde ?
Mais, mais c'est trop, monsieur !
Monsieur,
Comment peux-tu mettre tous tes jetons ?
sur ce Maître Wu ?
Vous ne vous êtes même jamais rencontrés !
Les méthodes habituelles du maître Wu,
comme vous l'avez entendu,
Ce n'est pas vraiment une bonne personne.
Yang Lin.
Vous souvenez-vous
À quoi ressemblait ce manoir autrefois ?
Le matin,
Père
elle récitait des livres avec moi dans le couloir.
Maman nous apportait de la soupe qu'elle avait préparée elle-même.
Lors des repas, la famille s'asseyait ensemble.
et discuter de choses quotidiennes.
Je ne veux pas...
Je ne veux vraiment pas être seul
ne plus vivre dans cette maison vide.
Peu importe le nombre de possessions que je possède,
Ils sont encore froids.
Qu'importe si Maître Wu n'est pas une bonne personne ?
Pourvu qu'il en soit capable.
Mais monsieur,
Voici la statue dorée de Mlle Xiaofei !
Quand le cœur s'en va,
Conserver ces objets n'a aucun sens.
Réfléchissez-y
Mes adieux à Xiaofei.
Retirez-le et faites-le fondre.
Xu Ziqi.
Regarder.
C'est un arbre.
C'est une fleur.
Regardez ces nuages.
Et cet oiseau.
Xiaofei.
Même si j'avais l'habitude de les voir tous les jours,
maintenant qu'on m'a donné une seconde chance,
Tout semble différent.
Les arbres sont si verts.
Les nuages ​​sont si blancs.
Les fleurs sont si éclatantes.
Et les oiseaux sont si beaux.
Xiaofei,
Toi aussi, tu es belle.
Quand je pense à
notre jolie maison
s'éteignant en moins de 20 jours,
Ça me met tellement en colère.
C'est bon.
Le directeur Xing nous a bien rémunérés.
Tant que nous aurons encore la terre,
La reconstruction se passera bien.
Nous pouvons même améliorer la mise en page.
Droite.
La mise en page précédente
Le salon était trop grand et les chambres trop petites.
La cuisine était trop petite elle aussi.
Cela affecte votre...
Attendez,
N'est-ce pas notre ancienne maison ?
Comment se fait-il qu'il soit encore là après l'incendie ?
Allons-y.
M. Xu.
Monsieur Xu aime son pays et son peuple.
Comment avons-nous pu laisser un fonctionnaire aussi compétent se débrouiller seul ?
Vous n'avez même pas d'endroit où vivre ?
Aujourd'hui.
En effet.
Nous avons retrouvé les plans originaux de la maison.
Travaillant jour et nuit,
Tout le monde a participé.
reconstruire cette maison pour vous.
Il est identique à l'intérieur comme à l'extérieur.
jusqu'au moindre détail.
Oui. Madame, aimeriez-vous
jeter un coup d'œil à l'intérieur ?
Allons-y.
Pas trop mal.
C'est exactement la même chose.
Merci à tous pour votre aide, chers voisins.
Une fois installés,
Je rendrai visite à chacun d'entre vous personnellement pour vous exprimer ma gratitude.
Nous attendons donc M. et Mme Xu.
venir prendre un verre.
Nous ne vous dérangerons plus.
Nous partons.
Allons-y.
Mme Xu ?
Nous ne sommes pas encore mariés.
Rester calme.
Pas marié(e) ?
Qu'aviez-vous en tête alors ?
Que fais-tu?
Xiaofei,
qu'est-ce qui ne va pas?
Je réfléchis à ce que je vais faire ensuite.
Maintenant que les choses se sont calmées,
Je compte me recentrer sur ma carrière.
Je veux devenir riche.
Cela pourrait être difficile
avec juste mon petit trésor.
Mais je ne peux pas abandonner.
Donc,
Je ferai de mon mieux
rester une femme d'affaires influente.
Et vous ? Quels sont vos projets ?
Tout d'abord, nous devons bien aménager notre maison.
Je pense acheter un lit plus grand.
Ainsi, lorsque nous dormons ensemble,
Nous ne nous laisserons pas faire.
Alors,
Nous avons besoin d'une grande table à manger,
un très grand.
Et surtout,
bien que mon identité de détective impérial
a été révélé,
Je dois encore poursuivre mon enquête concernant la chambre de commerce.
Tant que les quatre anciens sont sous contrôle,
Je compte les interroger de manière approfondie.
pour découvrir où est caché le livre de comptes.
Ce n'est qu'un seul livre de comptes,
Comment est-ce possible que ce soit si impossible à trouver ?
Ce n'est peut-être pas un livre de comptes ordinaire.
C'est logique.
Par exemple?
Bien,
il se pourrait que
une machine à apprendre sans émotion,
mémoriser les comptes.
En fait, il s'agit simplement d'une personne vivante.
Cela semble assez improbable.
Ou
Peut-être est-elle cachée dans une cave secrète
gardé par des monstres,
peut-être un chien à trois têtes
ou une araignée géante.
Ou peut-être qu'il y a un serpent
qui vous pétrifie d'un seul regard.
Xiaofei,
Vous devriez vous concentrer sur le fait de gagner de l'argent.
Laissez-moi mener l'enquête.
Bien!
Monsieur, la personne est arrivée.
Pourquoi ne retirez-vous pas le bandeau qui vous couvre les yeux ?
Ce que vous souhaitez que je voie,
Je verrai bien.
Ce que vous ne voulez pas que je voie,
Je n'oserais même pas regarder.
Enlevez-le.
Les éléments que vous avez présentés,
Je les ai vus,
Je les aime beaucoup,
et je les accepte.
Si tu
Avez-vous des demandes à me faire ?
N'hésitez pas à prendre la parole.
Je vous supplie de m'accorder une véritable autorité au sein de la guilde,
me donner une chance
Réussir à faire quelque chose de moi.
Vivre sans rechercher le confort et la paix,
insistant plutôt sur la réalisation de succès.
Vous les jeunes,
Comprenez-vous vraiment ce que signifie l'expression « les sages s'adaptent aux circonstances » ?
Naître en des temps prospères -
Voici les circonstances.
Pas de bagarre, pas d'attouchements,
ne pas être en compétition,
Savoir rester à sa place, c'est ça la sagesse.
Quels accomplissements recherchez-vous ?
Pour causer des problèmes au tribunal ?
Si vous voulez des succès,
Le confort et la paix ne sont certainement pas ce que vous recherchez.
Parlez. Que voulez-vous vraiment ?
Je suis le fils du fonctionnaire déchu Fang Siyou.
Je cherche un mécène
pour me débarrasser de la stigmatisation liée au fait d'être le fils d'un criminel.
Vous les jeunes
Je ne comprends toujours pas les rouages ​​de ce monde.
Une tache est quelque chose qui ne peut jamais être vraiment nettoyée.
Lorsque la tache a disparu,
Le tissu est également abîmé.
Cela gâche l'apparence
et la substance.
Monsieur, je ne sais plus vers qui me tourner.
Monsieur.
Vous êtes mon dernier espoir.
Tu es
Très obéissant, en effet.
Tu m'as offert un si beau cadeau,
Je devrais te rendre la pareille.
Allez, apportez-le.
Chef.
N'avions-nous pas convenu de procéder à un interrogatoire ?
Qu'est-ce que c'est que tout ça ?
On dirait une embuscade.
Nous faisons du travail sérieux ici.
Nous avons finalement attrapé ces quatre anciens.
Bien sûr, nous devons les interroger.
complètement et intégralement.
Donc...
Nous avons apporté nos propres provisions.
Patron, patron.
Quelque chose de terrible s'est produit !
Ouvrez-le !
Monsieur,
J'ai été irrespectueux.
Veuillez me punir,
Monsieur.
Ces anciens de la guilde
ont peu de loyauté,
et pourtant de nombreux stratagèmes.
Ils sont tellement désobéissants
et imprudents dans leurs actions.
Les garder ne fera que causer des problèmes.
Emmenez-les.
J'ai fait retirer ces éléments.
Vous pouvez ouvrir les yeux maintenant.
Monsieur, puis-je vous demander où se trouve le vieux Yi actuellement ?
Le doyen Yi a avoué les accusations de corruption.
et sera exécutée demain à midi.
Le frère Yi a été bon envers toi,
J'en suis conscient.
Allez la voir une dernière fois.
Repensez à vos souvenirs et partagez vos réflexions.
et résoudre également certains problèmes
Questions en suspens.
Questions en suspens...
Il se fait tard aujourd'hui.
Tu devrais rentrer chez toi maintenant.
Je comprends, monsieur.
Je vous quitte maintenant.
Je m'en vais maintenant.
Vous pouvez partir.
Monsieur, pensez-vous
Fang Lihen est quelqu'un que nous pouvons utiliser ?
Il paraît naïf et facile à manipuler.
Mais les gens,
Qui n'a pas ses propres intérêts ?
Allez observer attentivement
ce qu'il a dit
à Yi Rusu en prison.
Ce Yi Rusu,
Me cache-t-elle quelque chose ?
Oui.
Allez la voir une dernière fois.
Elle est en train de mourir.
Voulez-vous encore garder des secrets dans ce monde ?
Ancien Yi.
Tout ceci a été préparé pour vous par Xiaofei.
Elle a dit dans cette prison,
Les produits d'hygiène sont en quantité limitée.
Puisque vous êtes
toujours aussi méticuleux,
Elle a préparé ces choses pour vous.
Ce ne sont pourtant pas des articles chers.
Veuillez patienter.
La nuit dernière,
Tous trois ne sont jamais revenus.
Je savais
Ils ne reviendraient pas.
Ancien Yi.
Il y a quelque chose d'important
Je dois vous poser la question.
Existe-t-il un livre dans la guilde qui...
Pourquoi êtes-vous ici ?
Je suis venu rendre visite à frère Yi.
Est-ce nécessaire ?
Maître Xu, pourriez-vous nous laisser un peu d'intimité ?
J'ai quelque chose
dire à Fang Lihen.
Ancien Yi.
Je sais que vous voulez me remplacer
Et c'est pour ça que vous m'avez piégé.
Mais je n'aurais jamais pensé que M. Wu serait aussi impitoyable.
qu'il nous prendrait à tous les quatre la vie.
Y a-t-il un moyen de vous faire sortir d'ici ?
Il est trop tard. Je n'ai pas le choix.
Je vais mourir de toute façon.
Ancien Yi.
JE...
Tu n'as pas besoin de t'excuser auprès de moi.
Fang Lihen.
Vous avez été opprimé par la guilde pendant tant d'années
et a tellement souffert.
La guilde est effectivement en train de se désagréger.
Vous avez fait le choix de vous protéger.
Il n'y a rien de mal à cela.
En plus,
Ce que nous avons fait tous les quatre est véritablement odieux.
Depuis son adhésion à la guilde,
J'ai toujours su que je pourrais mourir d'une mort atroce.
J'y ai déjà pensé.
Qu'est-ce qui se passe avec tout ça ?
agitation?
Midi approche.
Le prisonnier Yi Rusu sera escorté jusqu'au lieu d'exécution.
Aujourd'hui...
Monsieur Wu.
Il doit avoir quelqu'un qui surveille tous vos faits et gestes.
pour voir si
Vous pouvez encore l'aider à recueillir des informations.
Ne devraient-ils pas au moins laisser à cette personne le temps de nettoyer ?
Il vous faudra seulement la moitié d'un bâtonnet d'encens. Attendez un peu.
La chambre de commerce tient un registre.
Je l'ai caché à l'intérieur du portrait de la courtisane.
Trouvez le portrait de la courtisane.
Cet objet ne doit en aucun cas être donné à Maître Wu.
Cet homme est sans cœur.
et totalement indigne de confiance.
Vous devez trouver le registre et le conserver pour vous protéger.
Est-ce que tu comprends?